---
title: "คือพวก content creator บอร์ดเกมเนี่ยจะมีกลุ่ม line chat อยู่ห้องหนึ่ง"
published: 2023-26-05
description: ""
tags:
  -archived
category: archived
draft: false
---

คือพวก content creator บอร์ดเกมเนี่ยจะมีกลุ่ม line chat อยู่ห้องหนึ่ง
.
❌ เอาไว้พูดคุยแลกเปลี่ยนความคิดเห็นและข่าวสาร
.
✅ เอาไว้ป้ายยาเกมกันเองแล้วก็บ้าจี้ซื้อตามๆกัน
.
.
นี้ล่าสุดผมทนไม่ไหวก็จัด Darwin's Journey มาละหวังว่าจะได้มีโอกาสมากางเล่นเร็วๆนี้

.
วันก่อนเจอคนบอกพวกแก๊งนี้มันไม่มีกลุ่มไว้ขิงเกมกันเองหรือไง ก็อยากบอกว่ามีอยู่แล้วนะ ที่เห็นโพสๆนี้คือแค่ล้นมาบางส่วนนะ....


